Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Cli/Resources/xlf/DocsCommandStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Description
source: Browse and search Aspire documentation from aspire.dev.
ja: aspire.dev から Aspire ドキュメントを参照して検索します。
ko: aspire.dev에서 Aspire 설명서를 찾아보고 검색하세요.
zh_hans: 从 aspire.dev 浏览和搜索 Aspire 文档。
zh_hant: 瀏覽並搜尋 aspire.dev 上的 Aspire 文件。

# DocumentNotFound
source: Documentation page '{0}' not found. Use 'aspire docs list' to see available pages.
ja: ドキュメント ページ '{0}' が見つかりません。使用可能なページを表示するには、'aspire docs list' を使用します。
ko: 설명서 페이지 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. 사용 가능한 페이지를 보려면 'aspire docs list'를 사용하세요.
zh_hans: 找不到文档页面“{0}”。使用 "aspire docs list" 查看可用页面。
zh_hant: 找不到文件頁面 '{0}'。請使用 'aspire docs list' 查看可用頁面。

# FormatOptionDescription
source: Output format (Table or Json).
ja: 出力形式 (テーブルまたは JSON)。
ko: 출력 형식(테이블 또는 JSON)입니다.
zh_hans: 输出格式(表格或 Json)。
zh_hant: 輸出格式 (資料表或 Json)。

# FoundDocumentationPages
source: Found {0} documentation pages.
ja: {0} 件のドキュメント ページが見つかりました。
ko: {0}개의 설명서 페이지를 찾았습니다.
zh_hans: 找到 {0} 个文档页面。
zh_hant: 找到 {0} 文件頁面。

# FoundSearchResults
source: Found {0} results for '{1}'.
ja: '{1}' について {0} 件の結果が見つかりました。
ko: '{1}'에 대한 {0}개의 결과를 찾았습니다.
zh_hans: 为“{1}”找到 {0} 个结果。
zh_hant: 找到 {0} 個 '{1}' 個結果。

# GetDescription
source: Get the full content of a documentation page by its slug.
ja: スラッグを指定してドキュメント ページのすべてのコンテンツを取得します。
ko: 슬러그로 설명서 페이지의 전체 내용을 가져옵니다.
zh_hans: 通过短标识获取文档页面的完整内容。
zh_hant: 依據識別字串取得文件頁面的完整內容。

# LimitOptionDescription
source: Maximum number of search results to return (default: 5, max: 10).
ja: 返される検索結果の最大数 (既定値: 5、最大値: 10)。
ko: 반환할 최대 검색 결과 수입니다(기본값: 5, 최대: 10).
zh_hans: 要返回的最大搜索结果数(默认: 5，上限: 10)。
zh_hant: 最多回傳的搜尋結果數量 (預設: 5，最大值: 10)。

# ListDescription
source: List all available Aspire documentation pages.
ja: 利用可能なすべての Aspire ドキュメント ページを一覧表示します。
ko: 사용 가능한 모든 Aspire 설명서 페이지를 나열합니다.
zh_hans: 列出所有可用的 Aspire 文档页面。
zh_hant: 列出所有可用的 Aspire 文件頁面。

source: Loading documentation...
ja: ドキュメントを読み込んでいます...
ko: 설명서를 로드하는 중...
zh_hans: 正在加载文档...
zh_hant: 正在載入檔案...

# NoDocumentationAvailable
source: No documentation available. The aspire.dev docs may not have loaded correctly.
ja: 使用可能なドキュメントがありません。aspire.dev ドキュメントが正しく読み込まれなかった可能性があります。
ko: 사용할 수 있는 설명서가 없습니다. aspire.dev 문서가 제대로 로드되지 않았을 수 있습니다.
zh_hans: 无可用文档。aspire.dev 文档可能未正确加载。
zh_hant: 沒有可用的文件。aspire.dev 文件可能未正確載入。

# NoResultsFound
source: No results found for '{0}'. Try different search terms.
ja: '{0}' の結果が見つかりません。別の検索語句でお試しください。
ko: '{0}'에 대한 결과를 찾을 수 없습니다. 다른 검색어를 사용해 보세요.
zh_hans: 找不到“{0}”的结果。尝试其他搜索词。
zh_hant: 找不到 '{0}' 的結果。請嘗試不同的搜尋字詞。

# QueryArgumentDescription
source: The search query.
ja: 検索クエリ。
ko: 검색 쿼리입니다.
zh_hans: 搜索查询。
zh_hant: 搜尋查詢。

# SearchDescription
source: Search Aspire documentation by keywords.
ja: キーワードを指定して Aspire ドキュメントを検索します。
ko: 키워드로 Aspire 설명서를 검색하세요.
zh_hans: 按关键字搜索 Aspire 文档。
zh_hant: 依關鍵字搜尋 Aspire 文件。

# SectionOptionDescription
source: Return only the specified section of the page.
ja: ページの指定したセクションのみを返します。
ko: 페이지의 지정된 섹션만 반환합니다.
zh_hans: 仅返回页面的指定部分。
zh_hant: 僅回傳頁面指定的區段。

# SlugArgumentDescription
source: The slug of the documentation page (e.g., 'redis-integration').
ja: ドキュメント ページのスラッグ (例: 'redis-integration')。
ko: 설명서 페이지의 슬러그(예: 'redis-integration')입니다.
zh_hans: 文档页面的短标识(例如 "redis-integration")。
zh_hant: 文件頁面的識別字串 (例如 'redis-integration')。
